2 grandes familles
1)	Partage de données + ML ou DL pour partage modèle d’apprentissage -> FL simple
+ Complexe données similaires (article 1 donner tel similaire) interopérable ex : nom et label et bien anomymisé ou pseudo => très similaire au ML ou DL now.
Inconvénient :
-	on partage les données ! sensibles.
-	Perte anonymat sur les données.
Anomymisé -> article
2)	Partage modèle d’apprentissage 
Objectif ne pas partager données -> conserver priver
	Partager juste modèle de prise de décision 
Contexte : 
-	21 approches 1 modèle différent.
-	Approche 2 modèle réseaux neurones identiques


https://books.google.fr/books?hl=fr&lr=&id=dOEaEAAAQBAJ&oi=fnd&pg=PA419&dq=pseudonymisation+des+donn%C3%A9es&ots=EBRSMlwkfU&sig=Ss5Ik0PWRg_lR8K7-MVDwXPf2jA&redir_esc=y#v=onepage&q=pseudonymisation%20des%20donn%C3%A9es&f=false


2.1) 
Idée partagé résultat + crée pondérant pour réaliser le modèle de décision 
Exemple : Chaque modèle de décision forme 1 arbre et FL serait 1 parcourt de ? Arbre de décisions rondon Forest 
Modèle son arbre de décision.

Pridict bourse 
Avantage : chaque entreprise master modèle et donner.
Now -> différentes pistes explo modèle neuronale identique mais ou lieu de pondéré le résultat de chaque modèle chaque nœud réseau sera pondéré en ? des autres modèles appris.
Avantage et 1 convengeance + fast -> résultat les + rapides.
Inconvénient : 
-	L’entreprise n’est plus maitre modèle car modèle doit être adapter au consontomme regroupement d’entreprise.
-	Article sur différentes méthodes de pondérant


2.1 et 2.2. : regrouper poids et résultats réseaux. 

